Bu kesinlikle imkansız!
Hiç belli olmaz!
Bir dahaki sefere, kesinlikle sana göstereceğim-
Yuma Tsukumo-kun!
Ha? Sen de kimsin?
Kendimi tanıtayım.
Ben, sevimli ve maceraperest Manga Araştırma Kulübü'nün başkanı, Chitaro Ariga!
Manga Kulübü mü?
Hani, tek üyesi olan kulüp.
Aslında, senden bir ricam var.
Manga Araştırma Kulübüm şu anda büyük bir şaheser üzerinde çalışıyor.
Ve senin, Yuma-kun, baş karakterin modeli olmanı istiyorum!
Beni manga için model mi yapacaksın?
Bu harika, Yuma-kun!
Evet!
Duel Carnival'in yüce kralı, erkeklerin erkeki, Yuma Tsukumo-kun.
Bundan daha iyi bir model olamaz!
Vay, bu ben miyim?
Evet.
Bu arada, Yuma-kun, bir zayıflığın var mı?
Zayıflığım mı...?
Öyle bir şey yok! Hiç yok!
Sanırım bu iyi bir şey.
Hmm?
Bir dakika bekle.
Ryouga-kun! Ryouga Kamishiro-kun!
Senin de modelim olmanı istiyorum!
Bak, bu senin karakterin!
Bu tasarımın seni memnun edeceğini düşünüyorum.
Hiç zevkin yok.
Lütfen bekleyin!
Hey, bırak beni!
Yalvarıyorum!
Çekil üstümden!
Ha?
Dokunma ona!
İyi misin?
Ah, teşekkür ederim!
Hayatımdan daha değerli olan manga fikirlerimi bu eskiz defterine yazdım.
O zaman mangana dört gözle bekliyorum!
Hey, Köpekbalığı, bir dakika bekle!
Her zamanki gibi keskin dilini konuşturuyorsun.
Gerçeği söylemenin nesi kötü ki?
Rio...
Ne zaman uyanacaksın...?
Al, Ryouga!
Gerçekten uyumlu yüzükler takabileceğimizi mi düşünüyorsun?
Üstelik, bir erkek neden yüzük takar ki?
Bu tavır da ne? O zaman unut gitsin!
Ryouga, tam bir pisliksin!
Ne?! Ryouga Kamishiro'ya saldırıyor muyuz?
Evet. Yuma Tsukumo'nun zayıf noktalarını bulamadım ama,
Ryouga'nın zayıf noktasını bulmayı başardım.
Öyle mi?
Planımın her adımı
bu karalama defterinin içinde çizili.
Pekala. Git ve yap.
Anlaşıldı! Her şey Barian Dünyası için!
Bu arada, ben de manga çizmeyi denedim!
Fena değil, değil mi?
Tabii...
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye kalbime sonsuza dek kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Dövüş için hazırlıklar tamam
Kalbimin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden yeniden ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmeliyim
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
aşılacak bir sınırdan ibaret
Kolayca geçebilirim
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye kalbime sonsuza dek kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam da burada, elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmayan bir kalple, hayalime doğru yürüyorum!
Bu hastane ziyareti için yeterli olur, değil mi?
Shark'ın kız kardeşinin hala baygın olduğunu söylememiş miydim?
Oh, o zaman şunlar...
"Shark'ın Öfkesi!! Esir Alınan Küçük Kardeşi Kurtar!"
Atıştırmalık ve meyve yiyemez.
Sorun değil! Onların yerine ben hepsini yiyeceğim!
Hadi ama...
Shark! Kız kardeşini ziyarete geldik...
Rio... Rio odasından kaybolmuş!
Kayboldu mu?
Peki şimdi nerede o zaman?
Ne tesadüf. Herkes burada!
Siz o Manga Kulübü'nden misiniz?!
Yoksa... küçük kardeşinizi mi arıyorsunuz?
Rio'yu nereden biliyorsun?
Sakın sen...
Size nerede olduğunu söyleyeceğim, ama bir şartla.
Lütfen benimle Düello yapın.
Düello mu dedin?
Oyun oynamayı bırak, pislik herif!
Yuma.
Dikkat et, ondan anormal bir aura hissediyorum.
Peki ne düşünüyorsun, Ryouga-kun?
İlginç. Düello meydan okumanı kabul ediyorum!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü: Bağlantı kuruldu.
Düello!!
Sizi asla affetmeyeceğim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sharktopus'u Çağırıyorum!
Ardından, sahamdaki bir Su-Attribute Canavarını feda ederek,
Sharkraken'i Çağırıyorum!
Sonra bir kart yerleştiriyorum ve sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü'nü aktive ediyorum, Comic Field!
Bu saha benim manga dünyam!
Her şey benim belirlediğim hikayelerle sonuçlanacak!
Yani sadece benim yarattığım kahraman, gerçek aşkın, dürüstlüğün ve cesaretin kahramanıdır!
Kahraman Shark,
Bu maç, sona yaklaşırken senin yenilgine yol açacak!
Gölün Şövalyesi Lancelot'u çağırıyorum!
Ardından bir Büyü Kartı aktive ediyorum: Kılıç Yemini!
Sahamda bir Savaşçı Tipi Monster olduğunda,
elimden bir Seviye Dört Savaşçı Tipi Monster'ı Özel Çağırabilirim!
Trajik Aşkın Şövalyesi Tristan'ı çağırıyorum!
İki tane Seviye Dört Monster var!
Yoksa bunu mu yapacak?!
Seviye Dört Lancelot ve Tristan'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Monster'ı kullanarak Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Komik Kahraman Kral Arthur!
Lancelot'un etkisi aktif oluyor!
Bu kart bir Üstüste Birimi olduğunda,
rakip Monster'lardan birinin Saldırı Gücünü 800 puan azaltabilir!
Hadi, Kral Arthur!
Sharkraken'e saldır!
Ne kadar safsın!
Kurulu kartım Zeus'un Nefesi!
Bir rakip Monster'ın saldırısını engeller,
ve sonra bu Tuzak sana 800 hasar verir!
İşte geliyor! Zeus'un Nefesi, aktif ol-
Bana saldırmak iyi bir fikir mi emin ol?
Ne?!
Ryouga, sana söyleyeceğim...
...şu an kız kardeşine ne olduğunu!
Şu an, kız kardeşin yarattığım fantazi dünyasının içinde.
Yani, manga dünyasının içinde!
R-Rio?!
Bu... imkansız...!
Eğer beni yenersen,
yarattığım fantazi dünyası da benimle birlikte yok olacak!
Peki kız kardeşine o zaman ne olacak...?
Seni alçak...!
Bu mümkün mü yani?!
Bu kadar da korkaklık olmaz!
Ryouga Kamishiro, bu maçı kazanamazsın!
Şimdi, Number'ını geri alıyorum!
Kral Arthur, saldırına devam et!
Şimşek Kılıcı!
Bir kart yerleştirdim! Hamle sonu!
Kahretsin...! Bu gidişle, Shark...
Tahmin ettiğim gibi, bu kişi Barian'ın suikastçılarından biri.
Senin için her şey bitti, Ryouga Kamishiro!
Rio-san'ı kurtarmanın bir yolunu bulmalıyız!
Ama bu alan onun yarattığı bir dünya...
Bunların hepsi onun eserleri diyebilirsin.
Eserleri mi?
Yuma, şu adamın çizim defteri!
Ha?
Yarattığı dünya, o defterin içinde çizilmiş olmalı. Eğer öyleyse...
Anladım! O defterin içinde ipuçları olmalı!
Beni bekle, Shark.
Yemin ederim kız kardeşine yardım edeceğim!
Onu kurtaracağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hammer Shark'ı Çağırıyorum!
Hayır, o Canavar umurumda değil!
Number'ını ortaya çıkar!
Çaresizim. Sana bir el atacağım!
Tuzak, aktif! Kahramanın Izdırabı!
Sahamda bir Comic Hero varken...
...rakibim bir Canavar Çağırdığında...
...rakibim, Çağırılan Canavar ile aynı seviyede iki Canavar seçer...
...ve desteden Özel Çağırır!
Şimdi onları Çağır, Ryouga!
Spear Shark ve Two-Head Shark'ı Özel Çağırıyorum!
Şimdi Number'ını çağır!
Hammer Shark, Spear Shark ve Two-Head Shark'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu Üç Canavarı kullanarak Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 32!
Deniz Dişli Ejderi - Shark Drake!
Şimdi, sırada ne var?
Zaten saldırı da ilan edemem, değil mi?
Hem de hiç!
İstediğin gibi saldır!
Ne dedin şimdi?
Tüm saldırıların benim hikayemde yazılı!
En güçlü düşman tarafından köşeye sıkıştırılan,
gerçek kahraman ayağa kalkar!
Tam olarak ne planlıyor bu?!
Ama şu an, sadece benden istediğini yapabilirim...
Kahretsin! Hadi, Shark Drake!
King Arthur'a saldır!
Derin Isırık!
Olamaz! King Arthur'un yenildiğine inanamıyorum!
King Arthur! Dünya barışı ve herkesin umudu sana emanet!
Kalk ayağa, King Arthur!
Saha Büyüsü, Comic Field'ın etkisini aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Comic Hero savaşta yok edildiğinde,
bu yok oluşu iptal eder
ve Saldırı Gücünü 500 artırır!
Diril, King Arthur!
Ardından, King Arthur'un Saldırı Gücü değiştiğinde,
King Arthur'un etkisi devreye girer!
Bir Overlay Ünitesi ayırarak, artan Saldırı Puanı kadar hasar verilir!
Fırtına Kılıcı!
Shark!
Nasıl ama? Dersini aldın mı, kötülüğün uşağı?!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Pekala, sıra bende! Çekiyorum!
King Arthur'a Ekipman Büyüsü,
Mucizevi Dev Kılıç'ı donatıyorum!
Böylece Saldırı Gücü 500 puan artar!
Saldırı Gücü değişti!
Bir Overlay Ünitesi ayırıyorum,
ve Saldırı Puanı değişimi kadar hasar veriyorum!
Fırtına Kılıcı!
Daha bitmedi! King Arthur, Shark Drake'e saldır!
Şimşek Kılıcı!
Ne yazık. Numbers sadece başka Numbers tarafından yenilebilir.
Ama biliyor musun, bu bile
hikayede zaten yazılıydı.
Mucizevi Dev Kılıç'ın etkisini aktif ediyorum!
Donatılan Canavar, savaşta rakip Canavarı yok edemediğinde,
Mucizevi Dev Kılıç'ı Mezarlık'a gönderip bu Büyü Kartı'ı elimden oynayabilirim!
Barian Dünyası için kötülüğü yen!
Rank-Up Büyüsü, Barian'ın Gücü'nü aktif ediyorum!
Bu da...?!
O gerçekten Barian'ın...!
Comic Hero King Arthur'u kullanarak
Overlay Ağı'nı yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Şimdi ortaya çıkma zamanı!
Barian'ın büyük gücünün simgesi ol!
Kaos Xyz! Çizgi Roman Kahramanı Efsane Arthur!
Demek ki Barian'ın yeni gücü buymuş!
Bir Kaos Xyz, Rank-Up Büyüsü ile Özel Çağırıldığında,
rakip alanındaki bir Xyz Canavarından tüm Overlay Unit'leri alır!
Kaos Drenajı!
Ardından, çalınan her Overlay Unit için,
Canavarın Saldırı Puanı 300 azalır!
Savaş daha bitmedi!
Barian'ın Gücüyle Çağırılan Canavarlar,
Numbers'ları bile yok edebilir!
Hadi, Efsane Arthur! Shark Drake'e saldır!
Kaos Patlaması!
Shark! Hey, Shark!
Yu... Yuma?
Shark, buldum!
Tahmin ettiğim gibi, o adamın odasında çizim defterini buldum!
İçinde manga çizimleri de var!
Küçük kız kardeşin hapsedilen ve zindana atılan kahramandı!
Rio...
Görünüşe göre bulmuş.
Ama boşuna! Sonuç değişmeyecek!
Sonuç mu?
Hüzünlü son, yani...
Size de anlatayım.
Hapsedilen prensesi kurtarmak için,
Şeytan'ın Elçisi Shark, ben kahramana karşı savaşıyor...
ve Kötülük nihayet yok ediliyor!
Ama artık çok geçti.
Prenses sonsuz bir uykuya daldı.
Yani, Düello'yu kaybedeceksin
ve kız kardeşin kurtarılamayacak!
Bu nasıl olabilir?!
Yani demek ki... ne yaparsak yapalım boşuna mı...?
Öyle bir şey olmaz!
Geleceğimiz böyle bir şeyle mi belirlenirmiş?!
Ayağa kalk, Shark! Kalk ve savaş!
Şu an kız kardeşini koruyabilecek
tek kişi sensin!
Önüne çıkan her şeyi ezip geç!
Bir Shark'ın yapacağı şey bu, değil mi?!
Yuma...
Ryouga... Ryouga!
Ryouga... Bu Düello'yu kazanmalısın!
Doğru söylüyorsun, Rio.
Beni ne tür bir geleceğin beklediği hakkında hiçbir fikrim yok.
Ama seni her zaman koruyacağım, Rio!
Bu yüzden lütfen, Rio, uyan!
Rio!
Rio...
Ryouga...
Ryouga!
Rio...
İmkansız! Neden?!
Rio-san!
Yuma-kun, o...!
Evet!
Yani küçük kız kardeşine duyduğu hisler, Barian'ın lanetini kırdı.
Ryouga!
Yoksa bu Duel'i kaybediyor musun?
Benim önümde kaybetmeye cüret edeceğine inanamıyorum...
Peki bunun sorumlusu kim sence?!
Bunu kabul etmiyorum!
Hayal dünyamı yıkmana izin vermeyeceğim!
Legend Arthur'un efektini aktif ediyorum!
Rakibimin bir Canavarı'nı yok ettiğinde, bir Overlay Ünitesi ayırarak,
savaşta yok edilen bir Canavarı mezardan Banlar,
ve rakibime onun Saldırı Gücü kadar hasar verir!
Ne?!
Ne yazık!
Tuzak Kartı, Torrential Reborn'u aktif ettim!
Bu kart, sahamdaki bir Su-Attribute Canavarı yok edildiğinde aktive edilebilir.
O anda, yok edilen tüm Canavarları
Özel Çağırma yapabilirim ve her dirilen Canavar için rakip oyuncuya 500 hasar verir!
İmkansız...
Benim turum! Çek!
Shark Drake'i Xyz Malzemesi olarak kullanıyorum!
Kaos Xyz Değişimi!
Gel, Kaos Numarası 32!
Marine Biting Dragon - Shark Drake Veiss!
Shark Drake Veiss'in efekti aktif oluyor!
Bir Overlay Ünitesi ayırarak, mezarımdan bir "Shark" Canavarı Banlar!
Shark Drake'i Banlıyorum!
Shark Drake'in 2800 Saldırı Gücü, Legend Arthur'dan alınıyor!
Şimdi Hızlı Oyun Büyüsü "Dalga Aşındırması"nı aktive ediyorum!
Bu kart, bir Saha Büyüsü'nü yok eder!
Artık o saçma sahan tamamen yok oldu!
Benim Çizgi Roman Saham...!
Şimdi, bu kartla birlikte sahada ki Su Niteliğindeki Monsterlerin Saldırı Gücü...
...500 puan artar!
Hadi, Shark Drake Veiss!
Legend Arthur'a saldır!
Derin Kaşısırması!!
Aferin, Shark!
Hâlâ çok güçlüsün! Bu ne muhteşemlik!
Sayın Başkan!
İşte buna yumruk sesi derim!
Neredeyim ben...?
Ryouga Kamishiro-kun'a üç el çırpalım! Banzai!
Üstelik çok yakındı da...!
Ne kadar işe yaramaz bir hayalperest!
Ryouga...
Ryouga Kamishiro-kun!
Ha?
Lütfen bir bakın!
Ana karakteri size göre modelleme fikrim vardı!
Vay! Bu harika!
Saçmalık...
Peki, benimki ne olacak?
Ah, işte bu...
Bu gerçekten Yuma'ya çok yakışıyor.
Kesinlikle.
Yani ben ana karakter değil miyim?!
"Her neyse..." diye düşünmek,
bu kötü his seni pes etmeye mi itiyor?
Hayallerine "imkansız" diyerek gülüyor musun?
Benim buna gülemememi komik buluyorsun, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım. Şimdi sıra bende.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük dostum olacaksın
O küçük hatalarını sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, eğlenceli olduğu için yapmayı seviyorum.
Shark'ın kız kardeşi hastaneden çıktıktan sonra okuluna geri döndü!
Ama şu Baryonlar yine Shark'ın Numarasını almaya çalışıyor!
Yine kız kardeşinin peşindeler!
Rio-san neredeyse her şeyi yapabilecek yeteneğe sahip!
Ona çok imreniyorum!
Hey millet! Burada neler oluyor böyle?
Yuma, bu Baryonların tuzağı!
Bunu tek başına halledemezsin! Bu sıradan bir Düello değil!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Buzun Vahşi Dansı!! Buz Kraliçesi, Rio Kamishiro"
Harika! Demek bu Shark'ın küçük kız kardeşi!